Minha  experiência  com  TDD  sempre foi  muito  positiva. Desde que comecei a
entrar no mundo da programação sempre me foi levantado a importância de, antes
de implementar o código, primeiramente definir o comportamento esperado
do mesmo (interface). Porém, anteriormente eu não escrevia testes unitários
para o código.

Desde que aprendi TDD, ao entrar no meu primeiro emprego, tive uma experiência muito
satisfatória com essa abordagem. Inicialmente seguir o ciclo de TDD é um tanto demorado,
realizar baby steps e etc.. Porém, atualmente me sinto mais seguro com o código com o
qual desenvolvo sabendo que os testes unitários sempre estarão lá para garantir que
o comportamento sempre estará sendo testado.
